# QQBC市场愿景

具体以QQBC方设计为准。

## 目标市场分析

1. 游戏行业正在快速增长

    至2018年，全球游戏产业的价值约为1400亿美元，预计2012年至2021年的年均增长率约为11%，2021年市场将会达到1800亿美元。市场也分散为多个不同的平台。移动游戏的市场占整个市场的51％，预计到2021年将增长到100亿美元以上。

2. 游戏玩家 - 游戏行业的核心

    在过去的五十年里，游戏界的人才和资本集中创造了数百亿美元的巨大市场。很多游戏开发商都成为了世界级大公司，游戏产品进入到了我们的日常生活，游戏玩家甚至成为了一种新型职业。随着游戏产业的快速发展，“游戏玩家”这个词有了新的更广泛的含义：如今，任何拥有手机，平板电脑，电脑或其他游戏设备的人都是游戏玩家。

3. 新的收益分享模式

    2017年11月，世界上第一个区块链游戏CryptoKitties诞生了。没有人会期望它变得如此受欢迎，它被称为“里程碑式”的去中心化应用。这款游戏为区块链行业带来了新的用户流量。在短短10个月内，出生了100万只猫，带来49000 ETH（相当于6900万美元）的交易量。同时，我们也察觉到Fomo3D和BetDice等游戏的有类似火爆的热度，每天都有数万名活跃玩家，交易总金额达到了惊人的40,000和90,000 ETH。
新的收入共享模型也将有助于提高游戏的ARPU（用户平均收入）。以手游为例，我们发现该行 业的ARPU值达到了10美元左右。 相比之下，QQBC上的平均DApp可以达到超过20美元的ARPU。 未来，更多的游戏玩家将认识到游戏中花费的时间与赚取游戏代通证之间的相关性，将会更积极参 与到分享游戏未来收益的机会中，这将为游戏带来大量的用户。

## 市场潜力

纵观区块链技术和海外汇款/国际支付的市场规模就知道了。现在是QQBC创建新市场(业务可扩展性)的最佳时机。如果QQBC的生态系统运作良好，就会出现全球性的业务扩张，这就是我们所说的真正的市场潜力。让我们来关注一些关键数据:

1. 全球汇款市场预计到2022年将增长到1.035万亿美元，到2025年将增长到1.413万亿美元。
2. 最大流入量将来自东亚和太平洋地区，而南亚地区的增长率最高。
3. 过去 9 年内已有 39 区块链支付公司成立，整体支付市场增长 47%。
4. 大公司正在寻求与区块链创业公司合作，推动支付业务的发展。
5. 许多公司正在使用区块链来创新汇款。核心服务包括全球结算系统、多用途支付和存储应用程序、加密账单、贷款、外汇转账和信用评分等。
6. 基于区块链的交易平均比传统汇款快388倍，费用则便宜127倍。

## 主要公链现状分析和瓶颈

   * ETH（以太坊 ）- DApp最多的公链：以太坊目前是最受欢迎的公链，拥有1498个DApp，其中游戏类和市场类占据主要份额。
   * EOS - 抽奖类DApp的天堂：EOS是2018年推出的最重要的公链之一，它在媒体中因其 筹集的庞大资金量而闻名。  
   * TRON - 抽奖类、市场类、游戏类 DApp的家园：相似的，TRON在公链中排名第三，有 136 个DApp（抽奖类，游戏类和市场类）。其中抽奖类DApp占66％的用户活跃度，而游戏类DApp占20％.
   目前DApp的问题总体而言，用户进入门槛明显高于当今的游戏行业平均水平。缺乏高质量的内容导致DApp生态系统中获取玩家难度较高。这个生态系统仍然由代通证持有者主导，并且仍然难以吸引区块链世界之外的主要游戏玩家。
